 Sprint 2;
Nuestros dailys fueron principalmente por whatsapp,todos los días algúna muestra de lo que avanzamos,alguna duda que surgía, si bien en la primera semana no fue tanto lo que se avanzó, durante la segunda se notó el tiempo que todos les estábamos dedicando, puede que hay cosas que hubiera sido mejor resolverlas desde un principio, paleta de colores, logo, pero con algunos zooms, mucha charla y con buena onda, logramos dejar todo a punto.

lunes 19:
Hablamos muy poco de los avances que habíamos hecho, todos en realidad habíamos dado más prioridad al proyecto de mercado liebre y por lo tanto fueron pocos de detalles los que se mencionaron, pos clase nos aseguramos de que quedara claro cómo usar git y su importancia. 

Martes 20: 
El día martes comienza tocando el tema de la paleta de colores, no llegamos a una idea clara, pero era algo… 
También estuvimos resolviendo varios problemas que teníamos al agregar el primer home que hizo mauri, a los archivos de los demás, para el final del día no fue mucho lo que se avanzó, pero fuimos sacando varios problemas del medio. 
Entre medio de todo este día de “problemas”, propusimos muchos nombres para nuestra página, uno de los que más destaco fue Ishop. 

Miércoles 21:
 Un par de saludos, preguntas y sin mucha vuelta, se hizo un zoom para empezar a trabajar más juntos, resolviendo las dudas en el momento en lugar de seguir esperando que por mensajes solucionemos todo.
El zoom fue más que provechoso, de dos horas aproximadamente, sacamos un nuevo boceto de lo que queríamos para el header, una paleta de colores, y lo más importante un logo con uno de los nombres que habíamos propuesto anteriormente.

Jueves 22: 
Tras avanzar bastante individualmente, repartimos unas tareas entre los que más adelantados iban, estas eran modificar el trello, revisar lo que nos hacía falta para la entrega, no dejar de probar cosas y mejorar nuestros html y este día también de la mano de mauri se vino el footer de nuestra página, otra vez hubo algún que otro problemita para integrarlo a los otros códigos, pero todo se logró.
Me encargue de enviar por separado a cada uno para ver como venían con “su parte” y aportar alguna crítica constructiva, por suerte toda venia de diez.
Llegando a la mitad del día, gracias al formulario de LogIn/Register de Lucas, agregamos algunos colores a nuestra paleta.

Viernes 23:
El día viernes, de primeras tuvimos un zoom, con este resolvimos dudas, errores de css, tareas pendientes, charlamos sobre lo que se venía para el próximo sprint, cambios que queríamos hacer, los errores que nosotros tuvimos durante este sprint.
Sábado 24:
La realidad es que el sábado lo tomamos muy tranquilos, no se habló mucho, pero si revisamos como estábamos para la entrega y contamos algún pequeño cambio realizado. 
Domingo 25: 
Puliendo detalles para la entrega final, cerrando con el otro proyecto, no se charló mucho, pero lo necesario. 


 Sprint 3; 
SEMANA 1 
Este Sprint lo comenzamos muy contentos y con ganas,ya que tuvimos una muy buena devolucion de la entrega numero 2.Teniendo varios cambios que realizar,no perdimos tiempo.

A partir de la primera semana entre las vueltas a clase y otras actividades,propusimos en lugar de hacer unas daylis,optar por las weeklys ya que no teniamos el mismo tiempo para dedicarle al sprint y ponernos a comentar por whatsapp todo lo logrado dia a dia. Con el correr de la semana se le presentó un problema a Sere respecto al tiempo,y es que estaba dando mucho para el curso, para el sprint y el resto de actividades de su dia a dia, al juntarsele tanto decidio dejar el curso.

SEMANA 2
Luego de lo ocurrido en la primera semana,juntos decidimos dividir bien lo que todavia nos quedaba más lo de sere,al ir actualizando el tablero de trabajo nos dimos cuenta que veniamos bastante bien.

SEMANA 3
Durante la ultima semana en una de las clases que se dedico a ver los avances de los sprints,decidimos hacer un rework,un cambio total a "detalle de productos" que era la parte de sere.

 Sprint 4; 
 
 
Sprint 5;
SEMANA 1 
La primer semana de trabajo,estuvimos pensando mas en entender todos los temas del dia a dia en el curso y dividir las tareas para comenzar a trabajar sobre el sprint.

SEMANA 2 
En esta semana individualmente no pudimos avanzar mucho por cosas escolares y personales,pero de todas formas estaba creada una de las rutas para el usuario al menos fue un paso,aun asi dejamos en claro lo importante que era subir una marcha con las cosas del sprint y ponernos a laburar. 

SEMANA 3 
La ultima semana,fue decisiva,desde el primer dia nos pusimos las pilas en ver todo lo que se necesitaba en la pagina,ya sea de cosas mas que requeridas en el sprint,a cosas de menor importancia o tareas pendientes de anteriores entregas.
Llegando al ultimo dia nos dimos cuenta lo que podemos lograr con solo proponernos las cosas y sacar tiempo de donde practimente a veces no hay.


 Sprint 6;
 SEMANA 1 
 pospusimos bastante la creacion de la base de datos por un tema de tiempo,al no tener la base no pudimos avanzar mucho 
 
 SEMANA 2 
 Durante la semana 2 la verdad que entre escuela,actividades personales y el mismo curso no pusimos practicamente nada de tiempo al sprint 
 
 SEMANA 3 
 En la semana 3 le pusimos todo de nosotros de primera mano y avanzamos muy rapido pero al ser un cambio tan importante como saltar de una base de datos simulada con un JSON a una con sql,se generaron muchos errores dentro de la pagina,no dejamos de solucionar los detalles que podemos pero hay mucho que hacer y todo ello queda para la proxima entrega donde pensamos las cosas van a quedar como tendrian que haber sido en este sprint.  
 
 Sprint 7;
 
 




